Часики — веб-приложение для покер-планирования (Scrum Poker)  
---

#### 🚀 **Запуск**  
1. **Настройка переменных окружения**
   Создайте .env.prod, скопируйте содержимое .env.dev и измените следующие переменные:
	```env
    DEBUG=0
    SECRET_KEY=your-secret-key
    POSTGRES_USER=your-database-user
    POSTGRES_PASSWORD=your-database-password
    POSTGRES_DB=clocks
    ALLOWED_HOSTS=your_domain,watchy-api
    CSRF_TRUSTED_ORIGINS=https://your_domain
    DJANGO_SUPERUSER_USERNAME=admin_name
    DJANGO_SUPERUSER_EMAIL=admin@example.com
    DJANGO_SUPERUSER_PASSWORD=admin_password
    VUE_APP_API_URL=your_domain/api/v1/
    VUE_APP_WS_BASE_URL=wss://your_domain/ws/
    ```
2. **Запуск через Makefile**  
   ```bash 
   make faststart
   ```
   После запуска сервис доступен по настроенному вами домену.

---

#### ⚙️ Функциональные возможности

- 🧩 **Присоединение к комнатам** — пользователи могут подключаться к существующим комнатам или выбирать их из списка.
    
- 👥 **Роли пользователей** — возможность выбрать роль: участник или наблюдатель.
    
- 🕒 **Голосование в реальном времени** — мгновенное отображение хода голосования.
    
- 📊 **Просмотр результатов** — показ результатов голосования, включая среднюю оценку.
    
- 🔄 **Онлайн-состояние в комнате** — отслеживание пользователей, находящихся в комнате.
     
- 🗃 **Кэширование** — хранение данных пользователей и комнат в кэше.
    
- 🛠 **Администрирование** — создание и удаление комнат, просмотр данных о прошлых голосованиях.

---

#### 🔗 **Ссылки**  
1. **Административная панель**  
   Доступна после запуска:  
   → https://your_domain.com/admin  

2. **Комната для голосования**  
   - Главная страница со списком комнат: https://your_domain.com/  
   - Прямая ссылка в комнату: `https://your_domain.com/room/<ID_комнаты>/`  

---

#### 🎮 **Как пользоваться сервисом**  
##### Для участников:  
1. **Вход в комнату**  
    - Откройте главную страницу → выберите комнату из списка.  
    - Укажите имя.
    - Нажмите "Войти"

2.  **Ожидание старта голосования**
    - Введите описание текущей задачи
    - Когда все участники будут готовы нажмите "Начать голосование"

3. **Голосование**  
   - Введите свой голос (например, «5»).  
   - Ваш статус проголосовавшего отобразится у других участников.
   - Ожидайте, пока все проголосуют.  

4. **Результаты**  
   - После завершения голосования система покажет:  
     - Среднюю оценку.
     - Голоса всех участников.
   - Чтобы перезапустить голосование, нажмите **"Перезапустить"**.
   - Чтобы приступить к следующей задаче, нажмите **"Далее"**
   - Чтобы закончить голосования, нажмите **"Завершить"**

##### Для наблюдателей:  
- Выберите **«Войти как наблюдатель»** при входе → видите ход голосования в реальном времени, но не можете голосовать.  

##### Для администраторов(Через админку):  
   - Управление комнатами: создание, удаление, изменение, просмотр статистики.  
   - Доступ к истории голосований.